¡Mamá!
¡Tienes que ayudarme a vengarme!
Tang Xue, esa horrible mujer...
¡Hizo que Shixiong me gritara!
Cálmate.
¿Qué pasó?
Shixiong ya no quiere hablarme.
¡Todo es por culpa de esa zorra Tang Xue!
Eso es imposible.
Aunque el Viejo Gong no está emocionado,
El hijo de Shixiong...
A él le gustas.
Pero esa zorra...
¡Ella lo está seduciendo!
Muy bien, recupérate.
quiero ver
cuando ese cobarde Tang Xue
se volvió tan duro.
Ella simplemente tuvo un poco de suerte.
y ahora se está volviendo cada vez más arrogante.
mamá,
¿Has pensado en una manera de lidiar con ella?
Hay muchas maneras.
Pero para una cosa inútil como ella,
No necesito mover un dedo.
En el pasado,
su madre desvergonzada
También fue fácil de convencer.
Sólo relájate.
mamá mi felicidad
está todo en tus manos.
¡Presidente Tang!
¡Tenemos un problema!
No entres en pánico, dímelo despacio.
Nuestra cuenta ha sido congelada.
No podemos transferir ningún fondo.
El carguero listo para zarpar
Todavía está esperando en el puerto.
¿Qué está sucediendo?
Alguien nos denunció
por emitir facturas falsas.